Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_contracts_contracts.po
Languages: zh_cn

source: Alps
zh_cn: 夢魘

source: Arena
zh_cn: 竞技场

source: Hexen
zh_cn: 女巫

source: days
zh_cn: 天

source: a day
zh_cn: 一天

source: armor
zh_cn: 盔甲

source: Ifrits
zh_cn: 伊夫利特

source: Hyenas
zh_cn: 鬣狗

source: Nomads
zh_cn: 游牧民族

source: Rally!
zh_cn: 集合！

source: Patrol
zh_cn: 巡逻

source: Unholds
zh_cn: 巨魔

source: Schrats
zh_cn: 树人

source: Charge!
zh_cn: 冲锋！

source: Damnit!
zh_cn: 该死的！

source: General
zh_cn: 常规

source: Engage!
zh_cn: 开战！

source: Lockbox
zh_cn: 密码箱

source: Thieves
zh_cn: 盗贼

source: One-Eye
zh_cn: 一只眼

source: Someone
zh_cn: 某人

source: Attack!
zh_cn: 攻击！

source: Serpents
zh_cn: 蛇

source: Indebted
zh_cn: 欠债者

source: Brigands
zh_cn: 强盗

source: the Lion
zh_cn: 狮子

source: To Arms!
zh_cn: 拿起武器！

source: To arms!
zh_cn: 拿起武器！

source: Victory!
zh_cn: 胜利！

source: Damn it!
zh_cn: 该死的！

source: Darn it!
zh_cn: 该死！

source: Lindwurms
zh_cn: 林德沃姆

source: The Raven
zh_cn: 乌鸦

source: the Raven
zh_cn: 乌鸦

source: suffers
zh_cn: 遭受

source: You gain
zh_cn: 你获得了

source: Disaster!
zh_cn: 灾难！

source: Get them!
zh_cn: 抓住他们！

source: I accept.
zh_cn: 我接受。

source: The Arena
zh_cn: 竞技场

source: Obtained
zh_cn: 获得了

source: Defended
zh_cn: 保卫了

source: Good pay.
zh_cn: 好酬劳。

source: So be it.
zh_cn: 就这样吧。

source: more men
zh_cn: 个人

source: the Envoy
zh_cn: 特使

source: Deserters
zh_cn: 逃兵

source: Treasure!
zh_cn: 宝藏！

source: Oh, damn.
zh_cn: 哦，该死的。

source: Betrayed
zh_cn: 背叛了

source: nachtmars
zh_cn: 噩梦

source: at night
zh_cn: 的噩梦

source: Barbarians
zh_cn: 野蛮人

source: Webknechts
zh_cn: 蛛魔

source: Return to
zh_cn: 返回

source: Damn them!
zh_cn: 去他们的！

source: We did it!
zh_cn: 我们做到了！

source: Orc Scouts
zh_cn: 兽人侦察兵

source: Elderstone
zh_cn: 长者石

source: Oh well...
zh_cn: 噢，好吧…

source: Off we go!
zh_cn: 我们走！

source: We failed.
zh_cn: 我们失败了。

source: Damn this!
zh_cn: 该死的！

source: Very good.
zh_cn: 非常好。

source: Poor fool.
zh_cn: 可怜的蠢货。

source: is afraid
zh_cn: 是害怕的

source: Fall back!
zh_cn: 撤退！

source: We did it.
zh_cn: 我们做到了。

source: It's done.
zh_cn: 完成了。

source: Nachzehrers
zh_cn: 食屍鬼

source: the Bastard
zh_cn: 私生子

source: We move on.
zh_cn: 我们继续前进。

source: You gain a
zh_cn: 你获得了一个

source: Tough luck.
zh_cn: 真不走运。

source: We move on!
zh_cn: 我们继续前进！

source: Break Siege
zh_cn: 突破重围

source: We made it!
zh_cn: 我们做到了！

source: Return Item
zh_cn: 带回物品

source: To the end!
zh_cn: 坚持到底！

source: No, no, no!
zh_cn: 不，不，不！

source: After them!
zh_cn: 追上他们！

source: A Lindwurm!
zh_cn: 一条林德沃姆！

source: Negotiations
zh_cn: 谈判

source: Privateering
zh_cn: 私掠

source: Starmap Disc
zh_cn: 星图光盘

source: Attack them!
zh_cn: 攻击它们！

source: As brothers!
zh_cn: 像兄弟一样！

source: We move out!
zh_cn: 我们出发！

source: Undead Horde
zh_cn: 大群亡灵

source: the Emissary
zh_cn: 使者

source: Escort Envoy
zh_cn: 护送特使

source: Raid Caravan
zh_cn: 掠夺商队

source: Now we wait.
zh_cn: 现在我们等着。

source: The Untoward
zh_cn: 亡者

source: Easy crowns.
zh_cn: 轻松的克朗。

source: Destroy them!
zh_cn: 摧毁他们！

source: Raze Location
zh_cn: 夷平地点

source: Orc Marauders
zh_cn: 兽人收割者

source: Siege Engines
zh_cn: 攻城车

source: Hold Fortress
zh_cn: 坚守要塞

source: Crystal Skull
zh_cn: 水晶颅骨

source: The Aftermath
zh_cn: 结果

source: Big Game Hunt
zh_cn: 大型狩猎

source: Haunted Woods
zh_cn: 闹鬼的森林

source: Protect them!
zh_cn: 保护他们！

source: Barbarian King
zh_cn: 蛮王

source: Shifting Sands
zh_cn: 流沙

source: Slave Uprising
zh_cn: 奴隶起义

source: Encircle them!
zh_cn: 包围他们！

source: Supply Caravan
zh_cn: 供应商队

source: Rest in peace.
zh_cn: 安息吧。

source: Escort Caravan
zh_cn: 护送商队

source: During camp...
zh_cn: 露营时…

source: Hunting Giants
zh_cn: 狩猎巨人

source: We must go on.
zh_cn: 我们必须继续。

source: As you wait...
zh_cn: 在你等待时…

source: At the farm...
zh_cn: 在农场…

source: Hunting Beasts
zh_cn: 狩猎野兽

source: We attack now!
zh_cn: 我们现在进攻！

source: Kill them all!
zh_cn: 杀光他们！

source: Well deserved.
zh_cn: 当之无愧。

source: Worker Caravan
zh_cn: 工人商队

source: Greenskin Horde
zh_cn: 大群绿皮

source: Let's end this!
zh_cn: 让我们做个了结吧！

source: At the siege...
zh_cn: 在围城中…

source: Trading Caravan
zh_cn: 贸易商队

source: Seal of the Sun
zh_cn: 太阳的印记

source: Dice of Destiny
zh_cn: 命运之骰子

source: Obtain Artifact
zh_cn: 获得神器

source: Broke siege of
zh_cn: 打破了围攻

source: Golden Talisman
zh_cn: 黄金护身符

source: The Last Battle
zh_cn: 最后一战

source: against undead
zh_cn: 抵御不死族

source: Take formation!
zh_cn: 列阵！

source: Good work, men.
zh_cn: 做得好，伙计们。

source: Not interested.
zh_cn: 不感兴趣。

source: Secure Cemetery
zh_cn: 保护墓地

source: Farewell, king.
zh_cn: 再会，国王。

source: Payment awaits.
zh_cn: 等待报酬。

source: The Robber Baron
zh_cn: 强盗 男爵

source: You gain [color=
zh_cn: 你获得了 [color=

source: Along the way...
zh_cn: 在途中…

source: We're done here.
zh_cn: 我们完事了。

source: Damn this place!
zh_cn: 该死的地方！

source: After the battle
zh_cn: 战斗之后

source: Let's head back.
zh_cn: 我们回去吧。

source: At %townname%...
zh_cn: 在 %townname%…

source: Ceremonial Staff
zh_cn: 仪式手杖

source: Returned stolen
zh_cn: 归还被盗的

source: After the Battle
zh_cn: 战斗之后

source: Defend Holy Site
zh_cn: 保卫圣地

source: Drive Off Nomads
zh_cn: 赶走游牧民

source: You lose [color=
zh_cn: 你失去了 [color=

source: Hunting Serpents
zh_cn: 狩猎大蛇

source: Rebuilding Effort
zh_cn: 重建工作

source: On your return...
zh_cn: 你回来后…

source: Our work is done.
zh_cn: 我们的工作完成了。

source: You spend [color=
zh_cn: 你花费了 [color=

source: Help in the siege
zh_cn: 帮助围城

source: At %objective%...
zh_cn: 在 %objective%…

source: To hell with you!
zh_cn: 去你妈的！

source: Be on your guard!
zh_cn: 小心点！

source: At %location1%...
zh_cn: 在 %location1%…

source: Along the road...
zh_cn: 在路上…

source: At %location2%...
zh_cn: 在 %location2%…

source: Failed to obtain
zh_cn: 没有获得

source: Time to get paid.
zh_cn: 是时候拿报酬了。

source: So much for that.
zh_cn: 到此为止吧。

source: Failed to defend
zh_cn: 没能协助

source: Idol of Fertility
zh_cn: 丰产神像

source: Demonic Statuette
zh_cn: 恶魔雕像

source: Recruit at least
zh_cn: 至少再招募

source: Defend Settlement
zh_cn: 保卫定居点

source: We're moving out!
zh_cn: 我们走！

source: Much appreciated.
zh_cn: 非常感谢。

source: Let's talk money.
zh_cn: 我们来谈谈价钱。

source: Prepare to march.
zh_cn: 准备进军。

source: We must be close.
zh_cn: 我们必须接近。

source: Hunting Lindwurms
zh_cn: 狩猎林德沃姆

source: Righteous. Right.
zh_cn: 正义感。 对的。

source: I feel refreshed!
zh_cn: 我觉得神清气爽！

source: {I'm interested.}
zh_cn: {我很感兴趣。}

source: Helped rebuild a
zh_cn: 帮助重建

source: As you approach...
zh_cn: 当你接近时…

source: Crowns are crowns.
zh_cn: 克朗就是克朗。

source: Coat of Sir Istvan
zh_cn: 伊斯特万爵士外套

source: Staff of Foresight
zh_cn: 有远见的人

source: Petrified Almanach
zh_cn: 石化年鉴

source: They can't be far.
zh_cn: 它们不远了。

source: A successful hunt.
zh_cn: 一场成功的狩猎。

source: Near %townname%...
zh_cn: 临近 %townname%…

source: Prepare to attack.
zh_cn: 准备攻击。

source: At the war camp...
zh_cn: 在战营…

source: Serves them right.
zh_cn: 他们罪有应得。

source: Hunting Webknechts
zh_cn: 狩猎蜘蛛

source: Now we wait again.
zh_cn: 现在我们接着等吧。

source: Hired to find the
zh_cn: 被雇来寻找

source: The Barbarian King
zh_cn: 野蛮人国王

source: Be on the lookout!
zh_cn: 当心！

source: After the battle...
zh_cn: 战斗之后…

source: ]250[/color] Crowns
zh_cn: ]250[/color] 克朗

source: Prepare for battle!
zh_cn: 准备战斗！

source: Siege Fortification
zh_cn: 围攻防御工事

source: Return after 5 days
zh_cn: 5天后返回

source: Damn this contract!
zh_cn: 该死的合同！

source: Patrolled the realm
zh_cn: 在领地内巡逻

source: Patrol the road to
zh_cn: 巡逻到

source: Let's cut him down.
zh_cn: 我们去放他下来。

source: no enemy base found
zh_cn: 没有找到敌人的基地

source: Defend the caravan!
zh_cn: 保护商队！

source: Forefathers' Scroll
zh_cn: 祖先的卷轴

source: Prophet's Pamphlets
zh_cn: 先知的小册子

source: Fetish of Fertility
zh_cn: 丰产神物

source: Near %objective%...
zh_cn: 临近 %objective%…

source: Finally, some help!
zh_cn: 终于，一点帮助！

source: Avenged the company
zh_cn: 为战队报仇

source: ]400[/color] Crowns
zh_cn: ]400[/color] 克朗

source: Unfinished Business
zh_cn: 未完成的工作

source: Prepare the attack!
zh_cn: 准备进攻！

source: Crowns well earned.
zh_cn: 来之不易的克朗。

source: Root Out The Undead
zh_cn: 铲除亡灵

source: Destroyed a caravan
zh_cn: 摧毁了一个商队

source: Back to %townname%!
zh_cn: 回 %townname%！

source: A Pact With Witches
zh_cn: 与女巫的契约

source: Stay focused, lads.
zh_cn: 保持专注，小伙子们。

source: Prepare the attack.
zh_cn: 准备进攻。

source: Prepare for battle.
zh_cn: 准备战斗。

source: We're on his trail.
zh_cn: 我们在追踪他。

source: Marauding Greenskins
zh_cn: 绿皮劫掠

source: Return to %townname%
zh_cn: 返回 %townname%

source: Fulfilled a contract
zh_cn: 履行了合同

source: ]3000[/color] Crowns
zh_cn: ]3000[/color] 克朗

source: And don't come back!
zh_cn: 可别回来咯！

source: Before the battle...
zh_cn: 战斗之前…

source: Everyone, get ready!
zh_cn: 所有人，准备好！

source: Rare Coin Collection
zh_cn: 珍稀硬币收藏品

source: Killed Hoggart's men
zh_cn: 杀了霍加特的人

source: Before the attack...
zh_cn: 在攻击前…

source: Defended a holy site
zh_cn: 保卫圣地

source: Confront Orc Warlord
zh_cn: 对抗兽人军阀

source: Kill the orc warlord
zh_cn: 杀死兽人军阀

source: Shite, shite, shite!
zh_cn: 该死，该死，该死！

source: Secured the cemetery
zh_cn: 保护了墓地

source: Ending the Nightmare
zh_cn: 结束噩梦

source: Delivered some cargo
zh_cn: 运送了一些货物

source: Not what I expected.
zh_cn: 我没想到。

source: We'll hunt them down.
zh_cn: 我们当下就去追捕他们。

source: Crowns well deserved.
zh_cn: 当之无愧的克朗。

source: At the battle site...
zh_cn: 在战场上…

source: Took sides in the war
zh_cn: 在战争中偏袒一方

source: The siege has failed.
zh_cn: 这场围攻已经失败了。

source: That was easy enough.
zh_cn: 真简单。

source: Forefathers' Standard
zh_cn: 祖先的规则

source: Shroud of the Founder
zh_cn: 创始人裹尸布

source: %objective% is saved.
zh_cn: %objective% 安全了。

source: Travel to %objective%
zh_cn: 前往 %objective%

source: I'll keep it in mind.
zh_cn: 我会记住的。

source: Hunted beasts around
zh_cn: 猎杀野兽，附近是

source: This isn't our fight.
zh_cn: 这不是我们的战斗。

source: Was cursed by a witch
zh_cn: 被女巫诅咒了

source: Don't think about it.
zh_cn: 不要去想它。

source: We should make haste.
zh_cn: 我们应该快点。

source: Watch where you step.
zh_cn: 注意脚下。

source: Get lost, you rabble!
zh_cn: 滚远点，贱民！

source: That's taken care of.
zh_cn: 已经解决了。

source: Raided the enemy lands
zh_cn: 掠夺敌人的土地

source: That didn't go well...
zh_cn: 事情不太顺利…

source: Seal of the False King
zh_cn: 海豹王

source: Flute of the Debaucher
zh_cn: 放荡者的长笛

source: Just take that %item%.
zh_cn: 那就拿走 %item%。

source: Make ready for battle!
zh_cn: 做好准备战斗！

source: Let's collect our pay.
zh_cn: 我们去收钱吧。

source: Let's make this quick.
zh_cn: 让我们快点。

source: Return to the war camp
zh_cn: 回到军营

source: Prepare for the worst!
zh_cn: 做好面对最糟糕情况的准备！

source: A good payday at last.
zh_cn: 最终报酬不错。

source: Keep your eyes peeled.
zh_cn: 睁大眼睛。

source: Rid the area of hyenas
zh_cn: 清除该地区的鬣狗

source: Rid the city of Ifrits
zh_cn: 清除城市中的伊夫利特

source: Kick these people out.
zh_cn: 把这些人踢出去。

source: %objective% has fallen.
zh_cn: %objective% 陷落了。

source: Failed in the siege of
zh_cn: 失败于围攻

source: %objective% has fallen!
zh_cn: %objective% 已经陷落！

source: Approaching the camp...
zh_cn: 接近营地时…

source: A good payday at least.
zh_cn: 至少报酬不错。

source: Rid the town of unholds
zh_cn: 清除镇上的巨魔

source: Prepare to engage them.
zh_cn: 准备接敌。

source: Killed Hoggart for good
zh_cn: 彻底杀了霍加特

source: Won an important battle
zh_cn: 赢得了一场重要的战斗

source: Let no one escape alive
zh_cn: 不让任何人活着逃脱

source: Welcome to the company!
zh_cn: 欢迎加入 company！

source: We'll set up camp here.
zh_cn: 我们会在这里扎营。

source: We still did good here.
zh_cn: 我们在这里还是做得很好。

source: Leave that thing alone.
zh_cn: 别管 that thing 了。

source: Time to collect our pay.
zh_cn: 是时候领工钱了。

source: Changed sides in the war
zh_cn: 在战争中改变了立场

source: Killed some of their men
zh_cn: 杀了一些他们的人

source: Staff of Golden Harvests
zh_cn: 丰收的人

source: Company broke a contract
zh_cn: 战队撕毁了合同

source: Don't stray too far away
zh_cn: 不要走得太远

source: Failed to return stolen
zh_cn: 没能归还被盗的

source: Tome of Arcane Knowledge
zh_cn: 奥秘知识之书

source: That's what we shall do.
zh_cn: 那就是我们将要做的。

source: The return to %townname%
zh_cn: 返回 %townname%

source: Safely escorted an envoy
zh_cn: 安全护送特使

source: A great battle, you say?
zh_cn: 一场伟大的战斗，你说呢？

source: Lost an important battle
zh_cn: 输掉了一场重要的战斗

source: Could have been worse...
zh_cn: 可能更糟…

source: Burn them with the rest.
zh_cn: 把它们和其他的一起烧了。

source: Rally! Rally! Get ready!
zh_cn: 集合！ Rally! 准备好！

source: Rid the area of serpents
zh_cn: 清除该地区的大蛇

source: This better be worth it.
zh_cn: 这最好值得。

source: Not entirely surprising.
zh_cn: 不足为奇。

source: Enough death for one day.
zh_cn: 今天死的人够多了。

source: Raid and burn down places
zh_cn: 掠夺和焚毁地点

source: Return within %days% days
zh_cn: 在 %days% 天内返回

source: Break the greenskin siege
zh_cn: 打破绿皮的围城

source: Intercept Raiding Parties
zh_cn: 拦截掠夺队

source: Your offer is acceptable.
zh_cn: 你的提议可以接受。

source: This is no place for you.
zh_cn: 这里不适合你。

source: Defend against the undead
zh_cn: 抵御亡灵

source: We have all that we need.
zh_cn: 我们已经有了我们所需的一切了。

source: We'll take the fire pots.
zh_cn: 我们要火焰罐。

source: Rid the town of lindwurms
zh_cn: 清除镇上的林德沃姆

source: This shouldn't take long.
zh_cn: 这应该要不了多久。

source: Took part in the siege of
zh_cn: 参加围攻

source: Enough marching for today.
zh_cn: 今天的行军够了。

source: Attacked some of their men
zh_cn: 攻击了他们的一些人

source: Fingerbone of Sir Gerhardt
zh_cn: 格哈特爵士的指骨

source: You might as well join us.
zh_cn: 你不妨加入我们。

source: Failed to protect an envoy
zh_cn: 没能保护特使

source: Rid the town of webknechts
zh_cn: 清除镇上的蜘蛛

source: Hunt down what terrorizes
zh_cn: 追捕是什么造成了恐怖

source: All worked out in the end.
zh_cn: 最后一切都解决了。

source: We'll take the smoke pots.
zh_cn: 我们要烟雾罐。

source: We'll take the flash pots.
zh_cn: 我们要闪光罐。

source: Rid the town of direwolves
zh_cn: 清除镇上的冰原狼

source: Hunt down Serpents around
zh_cn: 追捕在大蛇，大约在

source: Failed to secure a ruined
zh_cn: 没能保护一个破败的

source: Free any prisoners you find
zh_cn: 释放你找到的任何囚犯

source: Honest pay for honest work.
zh_cn: 诚实的工作得到诚实的报酬。

source: Failed to protect a caravan
zh_cn: 没能保护商队

source: Obtain %item% at %location%
zh_cn: 获得 %item% 在 %location%

source: Return %item% to %townname%
zh_cn: 带回 %item% 到 %townname%

source: We'll return with his head!
zh_cn: 我们会带着他的头回来！

source: Let's get this over with...
zh_cn: 让我们用…

source: {Victory! | And stay dead!}
zh_cn: {胜利！ | 乖乖死吧！}

source: Failed to destroy a caravan
zh_cn: 没能摧毁商队

source: Rid the area of nachzehrers
zh_cn: 清除该地区的食尸鬼

source: Too good a trade to refuse.
zh_cn: 太好了，不能拒绝。

source: These should come in handy.
zh_cn: 这些应该会派上用场。

source: Destroyed an orc encampment
zh_cn: 摧毁了兽人的营地

source: Rid the town of nachzehrers
zh_cn: 清除镇上的食尸鬼

source: Sweep through from one side!
zh_cn: 从一侧扫荡！

source: They can't hold out forever.
zh_cn: 他们不可能一直撑下去。

source: You made the right decision.
zh_cn: 你做了正确的决定。

source: Get a reward once you arrive
zh_cn: 到达时获得报酬

source: It's nice to be appreciated.
zh_cn: 被感谢的感觉很好。

source: Get 400 crowns on completion
zh_cn: 完成时获得400克朗

source: Procured compromising papers
zh_cn: 使用取得的文件妥协

source: Failed to defend a holy site
zh_cn: 没能保卫圣地

source: Rid the town of living trees
zh_cn: 清除镇上的活树

source: End the nightmares haunting
zh_cn: 结束在晚上困扰

source: We'll find work elsewhere...
zh_cn: 我们会在别的地方找到工作的…

source: Welcome to the %companyname%!
zh_cn: 欢迎加入 %companyname%！

source: How many crowns, did you say?
zh_cn: 多少钱，你说？

source: Destroyed a goblin encampment
zh_cn: 摧毁了哥布林营地

source: Run for your lives! Run! Run!
zh_cn: 各自逃命！逃！逃！

source: Blood Vial of the Holy Mother
zh_cn: 圣母血瓶

source: One or more lumbering giants.
zh_cn: 一个或多个笨拙的巨人。

source: Hunt down the Unholds around
zh_cn: 追捕巨魔，大约在

source: Recruit at least one more man
zh_cn: 再招募一个人

source: Kill the fleeing necromancers
zh_cn: 杀死逃跑的亡灵巫师

source: We need to be ready for this.
zh_cn: 我们需要为此做好准备。

source: Killed a renowned orc warlord
zh_cn: 杀死了一个著名的兽人军阀

source: {Victory! | Damn greenskins.}
zh_cn: {胜利！ | 该死的绿皮。}

source: Right, there was this siege...
zh_cn: 没错，围攻是在这里进行的…

source: On to more important things...
zh_cn: 我们还有更重要的事情…

source: Failed to raid the enemy lands
zh_cn: 掠夺敌人的土地失败

source: An intriguing offer. I accept.
zh_cn: An intriguing offer. 我接受。

source: How much are we talking about?
zh_cn: 我们在说多少？

source: Cooperated with their soldiers
zh_cn: 与他们的士兵合作

source: Get the men ready to move out.
zh_cn: 让伙计们准备好出发。

source: To hell with you and your wax!
zh_cn: 让你和你的蜡见鬼去吧！

source: Destroyed a brigand encampment
zh_cn: 摧毁了强盗营地

source: Hunt for Schrats and Lindwurms
zh_cn: 猎杀树人和林德沃姆

source: Not every battle can be won...
zh_cn: 不是每一场战斗都能赢…

source: Let's get what we're here for.
zh_cn: 让我们来这里是为了什么。

source: One less thing to worry about.
zh_cn: 少了件要担心的事。

source: I desire a drink for the body.
zh_cn: 我渴望身强体壮。

source: Looks like we're hunting orcs.
zh_cn: 看起来我们即将狩猎兽人。

source: Freed prisoners from greenskins
zh_cn: 从绿皮那释放囚犯

source: Destroy any caravans or patrols
zh_cn: 摧毁任何商队或巡逻队

source: A warband of barbarian tribals.
zh_cn: 一支野蛮部落的战斗队。

source: Protected a caravan as promised
zh_cn: 按承诺保护了商队

source: There may be more coming still.
zh_cn: 还可能有更多要来。

source: Held a fort against northerners
zh_cn: 守卫要塞抵抗北方人

source: A group of thieves and bandits.
zh_cn: 一群盗贼和土匪。

source: We expect to get paid for this.
zh_cn: 我们希望为此得到报酬。

source: Win the battle for %noblehouse%
zh_cn: 赢得战斗，在 %noblehouse%

source: and struck a deal with witches
zh_cn: 和女巫达成了协议

source: Very well. I accept your offer.
zh_cn: 非常好。 我接受你的提议。

source: Hunt down the Lindwurms around
zh_cn: 追捕林德沃姆，大约在

source: Hunted down some giant serpents
zh_cn: 猎杀了一些巨大的大蛇

source: We'll prepare and then sneak in.
zh_cn: 我们会做好准备然后偷偷潜入。

source: The %companyname% will be ready.
zh_cn: %companyname% 就要准备好了。

source: Time to head back to %townname%.
zh_cn: 是时候回 %townname%。

source: Nothing actionable. Good report.
zh_cn: 没什么需要采取行动的。报告不错。

source: %shouter% knows what he's doing.
zh_cn: %shouter% 知道他在做什么。

source: Get ready for their next attack.
zh_cn: 准备迎接他们的下一次攻击。

source: {Easy crowns. | Everybody wins.}
zh_cn: {轻松的克朗。 | 人人皆赢。}

source: Hunt for Alps, Unholds and Hexen
zh_cn: 猎杀梦魇、巨魔和女巫

source: We'll fight our way out of this!
zh_cn: 我们要杀出一条血路！

source: Giant serpents slithering about.
zh_cn: 巨大的大蛇在游荡。

source: I desire a drink for the spirit.
zh_cn: 我渴望精气十足。

source: Just go and stay out of our way.
zh_cn: 别挡我们的路。

source: Maintain the siege of %objective%
zh_cn: 保持围城 %objective%

source: Assassinate the enemy's commander
zh_cn: 刺杀敌人的指挥官

source: Wandered off during the siege of
zh_cn: 在闲逛，那时候在围攻

source: This company is no place for you.
zh_cn: 战队不适合你。

source: Don't let them burn any locations
zh_cn: 不要让他们烧了任何地点

source: Get ready for their next assault!
zh_cn: 准备迎接他们的下一次进攻！

source: Follow the tracks near %townname%
zh_cn: 沿着附近的踪迹跟踪，离 %townname%

source: To hell with it - let them leave.
zh_cn: 见鬼去吧－让他们走。

source: Keep your heads on straight, men.
zh_cn: 保持头脑清醒，伙计们。

source: Looks like we're hunting goblins.
zh_cn: 看起来我们即将狩猎哥布林。

source: Took care of marauding greenskins
zh_cn: 照顾劫掠的绿皮

source: Failed to protect a building trek
zh_cn: 没能保护建筑行进队伍

source: Enjoy your freedom while it lasts.
zh_cn: 尽情享受你们的自由吧。

source: Protected a caravan, albeit poorly
zh_cn: 保护了一个商队，尽管很糟糕

source: Return to %employer% in %townname%
zh_cn: 回去找 %employer% 在 %townname%

source: Buy weapons and armor for your men
zh_cn: 给你的人买武器和盔甲

source: Rescue prisoners being hauled away
zh_cn: 营救被俘虏的囚犯

source: A flock of scavenging nachzehrers.
zh_cn: 一群寻觅的食尸鬼

source: If you want him, come and get him.
zh_cn: 如果你想要他，就来自己来拿啊。

source: Defended the town against brigands
zh_cn: 保卫小镇抵御强盗

source: We should head back to the camp...
zh_cn: 我们应该回到营地…

source: Return with the freed prisoners to
zh_cn: 带着获释的囚犯返回

source: Travel to the lands of %feudfamily%
zh_cn: 前往地点是 %feudfamily%

source: This is clearly a trap. Let's wait.
zh_cn: 这显然是个陷阱。让我们等等。

source: Wandered off while tasked to patrol
zh_cn: 在执行巡逻任务时闲逛

source: Protected a caravan of stolen goods
zh_cn: 保护了一个商队的赃物

source: Destroy any greenskin siege engines
zh_cn: 摧毁任何绿皮的攻城车

source: It's best for the company this way.
zh_cn: 对于战队而言这是最好的办法。

source: Unfortunate, but it had to be done.
zh_cn: 很不幸，但这必须要做。

source: Almost consumed alive by webknechts
zh_cn: 几乎被蜘蛛活活吃掉

source: No, the company's done enough here.
zh_cn: 不，战队在这方面做得够多了。

source: Gained confidence in your leadership
zh_cn: 对你的领导有信心

source: Defended the town against greenskins
zh_cn: 保卫小镇抵御绿皮

source: I don't know if this is good or bad.
zh_cn: 我不知道这是好还是坏。

source: Rid the town of unnatural nightmares
zh_cn: 让小镇摆脱不自然的噩梦

source: Sided with indebted in their uprising
zh_cn: 站在起义的负债者一边

source: Not going to happen. Get out of here.
zh_cn: Not going to happen. 离开这里。

source: We can't take another fight. Retreat!
zh_cn: We can't take another fight. 撤退！

source: Partake in the assault on %objective%
zh_cn: 参与攻击 %objective%

source: That's too much walking for my taste.
zh_cn: 这并不值得我去跑腿。

source: Those should be worth a pretty crown.
zh_cn: 这些应该值很多克朗。

source: No, we'll find our fortune elsewhere.
zh_cn: 不，我们会在别的地方找到我们的命运。

source: Defend %objective% against the undead
zh_cn: 保卫 %objective% 抵御亡灵

source: Escort %envoy% %envoy_title% back to
zh_cn: 护送 %envoy% %envoy_title% 回到

source: Time to collect payment for the head.
zh_cn: 是时候收这个头的钱了。

source: A horde of greenskins marching to war.
zh_cn: 一大群绿皮向战场进军。

source: The company will head out immediately.
zh_cn: 战队马上出发。

source: Tried to swindle the town out of money
zh_cn: 试图骗取镇上的钱

source: Slaughtered a caravan tasked to protect
zh_cn: 屠杀了一个负责保护的商队

source: Freed an imprisoned member of the house
zh_cn: 释放了一个被囚禁的贵族家族成员

source: The wilds are dark and full of terrors.
zh_cn: 荒野黑暗且充满了恐怖。

source: Time to pay a visit to the commander...
zh_cn: 是时候去拜访指挥官了…

source: Lost his previous company to webknechts
zh_cn: 他以前的战队被蜘蛛干掉了

source: A swarm of webknechts skittering about.
zh_cn: 一群蜘蛛在游荡。

source: Killed a self-proclaimed barbarian king
zh_cn: 杀了一个自称的野蛮人国王

source: At least we put an end to those beasts.
zh_cn: 至少我们了结了那些野兽。

source: Intercept anyone trying to break through
zh_cn: 拦截任何试图突围的人

source: Travel to %objective% in the %direction%
zh_cn: 前往 %objective% 在 %direction%

source: Yes. Let's go see this crucified fellow.
zh_cn: 是的。 Let's go see this crucified fellow.

source: You let a crucified man die a slow death
zh_cn: 你让一个被钉在十字架上的人慢慢死去

source: You'll have to find your luck elsewhere.
zh_cn: 你得到别处去碰碰运气了。

source: I say we do a full assault on the castle.
zh_cn: 要我说，我们全力进攻这座城堡。

source: Let's leave. Something is off about this.
zh_cn: 我们走吧。这事有点不对劲。

source: Destroy any greenskins around %objective%
zh_cn: 摧毁任何绿皮，大约在 %objective%

source: This should help us in the coming battle.
zh_cn: 这将在接下来的战斗中帮助我们。

source: I'm sure %noblehouse% will appreciate it.
zh_cn: 我相信 %noblehouse% 会很感激的。

source: What do you need the %companyname% to do?
zh_cn: 你需要 %companyname% 做什么？

source: Hunt down Webknechts in the woods around
zh_cn: 追捕树林中的蜘蛛，大约在

source: {The %companyname% prevailed! | Victory!}
zh_cn: {%companyname% 获胜了！ | 胜利！}

source: Kill marauding greenskins around %origin%
zh_cn: 杀死劫掠的绿皮，大约在 %origin%

source: Very well, we'll take you to %objective%.
zh_cn: 非常好，我们带你去 %objective%。

source: Beast, men... what matters is the crowns.
zh_cn: 兽，人…克朗才是重要的。

source: Let some of their men go free after battle
zh_cn: 让他们的人在战斗结束后自由

source: Catch up to %nemesis% and get the artifact
zh_cn: 追上 %nemesis% 并取得神器

source: Failed to drive off unholds all by himself
zh_cn: 他一个人没能赶走那些巨魔

source: We need to stop this before it's too late.
zh_cn: 我们必须在过份前阻止它。

source: Oh well. We still have payment to collect.
zh_cn: 噢，好吧。 We still have payment to collect.

source: The company will move out within the hour.
zh_cn: 战队将在一小时内迁走。

source: The company will head out within the hour.
zh_cn: 战队将在一小时内出发。

source: {Sounds easy enough. | Let's talk crowns.}
zh_cn: {听起来挺简单。 | 我们来谈谈克朗。}

source: I see my pocket filled with crowns already!
zh_cn: 我已经可以我的口袋装满克朗了！

source: Managed to drive off unholds all by himself
zh_cn: 他一个人设法赶走了那些巨魔
